Repository: afragen/git-updater-translations
Catalog: languages/github-updater-*.po
Languages: ja

source: Activated as mu-plugin
ja: mu-plugin として有効化しました。

source: Bitbucket Private Settings
ja: Bitbucket プライベートリポジトリ 設定

source: Bitbucket Username
ja: Bitbucket ユーザーネーム

source: Bitbucket Password
ja: Bitbucket パスワード

source: Bitbucket Private Repositories
ja: Bitbucket プライベート リポジトリ

source: Check box if private repository. Leave unchecked for public repositories.
ja: プライベートリポジトリ場合には、チェックしてください。

source: Enter your personal Bitbucket username and password.
ja: あなた個人のBitbucket ユーザーネーム、パスワードを入力してください

source: Private Bitbucket Repository
ja: プライベートなBitbucketのリポジトリ

source: Check for private Bitbucket repositories.
ja: プライベートの Bitbucket リポジトリをチェックします。

source: Enter Bitbucket username.
ja: Bitbucket ユーザー名を入力します。

source: Enter Bitbucket password.
ja: Bitbucket パスワードを入力します。

source: Bitbucket Server Private Settings
ja: Bitbucket サーバー非公開設定

source: Bitbucket Server Username
ja: Bitbucket サーバーのユーザー名

source: Bitbucket Server Password
ja: Bitbucket サーバーのパスワード

source: Bitbucket Server Private Repositories
ja: Bitbucket サーバー プライベート リポジトリ

source: Bitbucket Server
ja: Bitbucket サーバー

source: GitHub Personal Access Token
ja: GitHub 個人アクセス トークン

source: GitHub.com Access Token
ja: GitHub.com アクセス トークン

source: GitHub Enterprise Access Token
ja: GitHub エンタープライズ アクセス トークン

source: GitHub Private Settings
ja: GitHub プライベート設定

source: Enter your GitHub Access Token. Leave empty for public repositories.
ja: あなたのGitHub アクセストークンを入力してください。公開リポジトリの場合は空のままにしてください。

source: Enter your personal GitHub.com or GitHub Enterprise Access Token to avoid API access limits.
ja: 個人的な GitHub.com、GitHub エンタープライズ アクセス トークン API アクセス制限を回避するを入力します。

source: GitHub Access Token
ja: Github アクセストークン

source: Enter GitHub Access Token for private GitHub repositories.
ja: プライベートリポジトリ用のGitHubアクセストークンを入力します。

source: GitLab Personal Access Token
ja: GitLab 個人アクセス トークン

source: GitLab Private Settings
ja: GitLab プライベートリポジトリ 設定

source: GitLab.com Access Token
ja: GitLab.com アクセス トークン

source: GitLab CE or GitLab Enterprise Personal Access Token
ja: GitLab CE または GitLab 企業個人アクセス トークン

source: Enter your GitLab.com, GitLab CE, or GitLab Enterprise Access Token.
ja: GitLab.com、GitLab CE または GitLab エンタープライズ アクセス トークンを入力します。

source: GitLab Access Token
ja: Github アクセストークン

source: Enter GitLab Access Token for private GitLab repositories.
ja: プライベート GitLab リポジトリの GitLab アクセス トークンを入力します。

source: You must set a GitLab.com, GitLab CE, or GitLab Enterprise Access Token.
ja: GitLab.com、GitLab CE または GitLab エンタープライズ アクセス トークンを設定する必要があります。

source: Current branch is `%1$s`, try %2$sanother version%3$s
ja: 現在のブランチは '%1$s'、%2$sanother 版 %3$s を試して

source: Switch to branch
ja: 分岐に切り替え

source: Switch to release
ja: リリースするスイッチ

source: No previous tags to rollback to.
ja: ロールバックする以前のタグはありません。

source: Install Plugin
ja: プラグインをインストール

source: Install Theme
ja: テーマをインストール

source: A repository URI is required.
ja: リポジトリURIが必要です。

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Theme
ja: テーマ

source: GitHub Updater Install %s
ja: GitHub Updater インストール %s

source: Repository Branch
ja: リポジトリのブランチ

source: Remote Repository Host
ja: リモートリポジトリホスト

source: URI is case sensitive.
ja: URI は大文字小文字を区別です。

source: Enter branch name or leave empty for `master`
ja: ブランチ名を入力、または’master’ に設定するために空のままにしてください。

source: Activate
ja: 有効化

# This refers to a network activation in a multisite installation
source: Network Enable
ja: ネットワークが有効

source: GitHub Updater Error Code:
ja: GitHub のアップデーターのエラー コード:

source: There is probably an access token or password error on the GitHub Updater Settings page.
ja: おそらく、GitHub のアップデーター設定] ページでアクセス トークンまたはパスワード エラーです。

source: View details
ja: 詳細を見る

source: Remote Management
ja: リモート管理

source: Reset RESTful key
ja: ゆっくりのキーをリセットします。

source: Please refer to README for complete list of attributes. RESTful endpoints begin at:
ja: 属性の完全な一覧については、README を参照してください。RESTful エンドポイントから始まります。

source: Use of Remote Management services may result increase some page load speeds only for `admin` level users in the dashboard.
ja: サービス可能性がありますリモート管理の使用は、'admin' レベルのユーザー ダッシュ ボードにはいくつかのページの読み込み速度を高めます。

source: Settings
ja: 設定

source: GitHub Updater Settings
ja: GitHub Updater 設定

source: Refresh Cache
ja: キャッシュを更新します。

source: Settings saved.
ja: 設定保存.

source: RESTful key reset.
ja: ゆっくりキーのリセット。

source: Cache refreshed.
ja: キャッシュが更新されます。

source: Enable Branch Switching
ja: 分岐の切り替えを有効にします。

source: Check to enable branch switching from the Plugins or Themes page.
ja: 支店のプラグインやテーマのページからの切り替えを有効にするを確認します。

source: Installed Plugins and Themes
ja: インストールされているプラグインとテーマ

source: There is a new version of %s available.
ja: 利用可能な %s の新しいバージョンが追加されました。

source: View version %s details.
ja: バージョン %s の詳細を見る

source: Automatic update is unavailable for this theme.
ja: 自動更新はこのテーマでは利用できません。

source: Update %s now
ja: %sをアップデート

source: Choose a Version
ja: バージョンを選択

source: Install
ja: インストール
